ВКонтакте открыла второй штаб в Санкт-Петербурге! Вы не преминули возможностью сменить обстановку и решили переехать из офиса в Доме Зингера в офис на Красном мосту.Для комфортной работы вам потребуются два монитора с одинаковой высотой, чтобы изображение на них выглядело единым целым. На складе офиса на Красном мосту есть nn мониторов, ii-й из них имеет ширину wiwi и высоту hihi. Любой монитор можно повернуть на 90 градусов, и тогда он будет иметь ширину hihi и высоту wiwi.Назовём неупорядоченную пару из двух различных мониторов подходящей, если можно их повернуть так, чтобы они имели одинаковую высоту. Любой из мониторов в паре можно как повернуть относительно исходной ориентации, так и не поворачивать.Подсчитайте подходящие пары мониторов.
Входные данныеВ первой строке задано одно целое число nn — число мониторов на складе.В каждой из следующих nn строк заданы два целых числа wiwi и hihi (1≤wi,hi≤1091≤wi,hi≤109) — ширина и высота ii-го монитора. Обратите внимание, что мониторы могут быть квадратными (wi=hiwi=hi), а размеры разных мониторов могут совпадать.В этой версии задачи 2≤n≤1052≤n≤105.
Выходные данныеВыведите число подходящих пар мониторов.
ПримерыВходные данныеCopy5
3 2
2 2
5 5
3 5
4 3
Выходные данныеCopy5
Входные данныеCopy7
10 10
10 20
20 10
10 20
10 20
10 10
20 10
Выходные данныеCopy21

ПримечаниеВ первом примере подходящими являются пары мониторов с номерами (1,2)(1,2), (1,4)(1,4), (1,5)(1,5), (3,4)(3,4), (4,5)(4,5).Во втором примере все пары мониторов — подходящие.